# Artifacts
Меня зовут Егор. Имею высшее образование по специальности Информационные системы и технологии. Сейчас я - начинающий тестировщик, обучался в крупнейшем онлайн-университете Skyeng направление Skypro по специальности Инженер тестировщик, мне нравится эта профессия и я хочу развиваться в этой области.

ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ:
- Знания видов тестирования, техник тест-дизайна и методологий тестирования;
- Практические навыки работы с инструментами: Trello, Chrome DevTools, Postman, SOAP UI, Jira, Qase.io, Confluence, Charles, pgAdmin;
- Опыт создания тестовой документации: чек-листов/чит-листов (Sitechco.ru), тест-кейсов (Qase.io) и баг-репортов (Jira);
- Практический навык декомпозиции продукта: составление интеллект-карты в Miro;
- Практический опыт функционального, UX,UI, интеграционного тестирования;
- Smoke, регрессионное тестирование, повторное тестирование;
- Практические навыки работы с SQL;
- Широкий общий кругозор в области IT и желание развиваться в этой сфере;
- Навыки командной и индивидуальной работы.
ДОСТИЖЕНИЯ:
- Входил в лучшие 10% студентов курса;
- Выполнил 2 полноценных кейса по тестированию рабочих проектов, в работу входило: тестирование кабинета преподавателя Skyeng и тестирование мобильного приложения Skyeng;
- Выполнил 30+ учебных проектов, 90% из которых на оценку "отлично";
ЗАДАЧИ:
- Учебное тестирование веб-сервисов: функциональное, нефункциональное, regression тестирование, smoke тестирование, re-testing, интеграционное, поиск дефектов. - Составление тестовой документации (Test-case, Check-list и Cheat-list, Bug report).
- Учебное тестирование API (Postman и SOAP UI). - Участие в ворк-шопах, итоговых оценочных мероприятиях, работа в группах.

Выполненные кейсы можно посмотреть по ссылке:
https://drive.google.com/drive/folders/1PlxYFEe4hMVm-QPvA9_M6P8dg0WHqnmv?usp=sharing
https://github.com/epihovegor/Artifacts